Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
There are days like that.
May mga araw na ganyan.
Days when I dreamed about you,
Mga araw na napapaginipan kita,
and on those days,
at sa mga araw na iyon,
I can't help falling into foolish little fantasies.
Hindi ko maiwasang mahulog sa maliliit at walang kwentang pantasya.
Like accidentally sharing a table with you at a random restaurant,
Parang aksidenteng nakasama kita sa isang mesa sa isang hindi inaasahang restawran,
or bumping into you alone in an empty, late-night theater.
o mabangga ka nang mag-isa sa isang walang laman at gabing sinehan.
Just imagining it makes me happy.
Ang pag-iisip pa lang nito ay nagpapasaya na sa akin.
And I imagine,
At sa aking palagay,
just once, a miracle like that
minsan lang, isang himala na ganyan
could happen to me too.
maaaring mangyari rin sa akin.
-The rule of law in Korea is dead! -Dead!
-Patay na ang batas sa Korea! -Patay na!
-Punish those responsible! -Punish them!
-Parusahan ang mga may kasalanan! -Parusahan sila!
MINISTRY OF JUSTICEㅇ
MINISTRYA NG KATARUNGANㅇ
Re-arrest Lee Seong-ho immediately!
Arestuhin muli si Lee Seong-ho agad!
Arrest him!
Arestuhin siya!
-Investigate without a shred of doubt! -Investigate!
-Mag-imbestiga nang walang kahit kaunting pag-aalinlangan! -Mag-imbestiga!
Table tennis player Lee Seong-ho,
Ang manlalaro ng table tennis na si Lee Seong-ho,
accused of blackmail and assault
inakusahan ng blackmail at pananakit
against a junior teammate, was acquitted today.
laban sa isang junior teammate, ay napawalang-sala ngayon.
A petition urging a full retrial has been posted.
Isang petisyon ang nai-post na humihimok ng ganap na muling paglilitis.
With news of his hiring a high-priced lawyer,
Dahil sa balitang kumukuha siya ng isang mamahaling abogado,
some legal experts say
sabi ng ilang eksperto sa batas
with rising distrust, that the court favors the privileged,
dahil sa tumataas na kawalan ng tiwala, na pinapaboran ng korte ang mga may pribilehiyo,
the outrage and criticism are unlikely to subside anytime soon.
ang galit at kritisismo ay malabong humupa anumang oras sa lalong madaling panahon.
Attorney Maeng Se-na,
Abogado Maeng Se-na,
public backlash against this ruling is fierce.
matinding pagtutol ng publiko laban sa desisyong ito.
As defense attorney,
Bilang abogado ng depensa,
what's your view on the trial outcome?
Ano ang iyong pananaw sa resulta ng paglilitis?
COURT
HUKUMAN
The significance lies in revealing the truth.
Ang kahalagahan ay nasa pagbubunyag ng katotohanan.
The prosecution's claim of special assault
Ang reklamo ng prosekusyon tungkol sa special assault
was not upheld.
hindi naitaguyod.
-Justice in Korea is dead! -Dead!
-Patay na ang hustisya sa Korea! -Patay na!
Regardless of guilt or innocence,
Kahit ano pa man ang pagkakasala o kawalang-kasalanan,
the defendant deeply regrets
lubos na nagsisisi ang akusado
causing public concern.
nagdudulot ng pagkabahala sa publiko.
Additionally, please be advised that spreading false information
Bukod pa rito, pakitandaan na ang pagpapakalat ng maling impormasyon
differing from reality may result in legal action.
maaaring magresulta sa legal na aksyon kung ito ay naiiba sa realidad .
That is all.
Iyon lang.
PLAYER LEE SEONG-HO ACQUITTED OF SPECIAL ASSAULT CHARGES
PINAWALANG-BALA ANG MANLALARO NA SI LEE SEONG-HO SA MGA KASO NG ESPESYAL NA PAG-AASAK
That's our Attorney Maeng!
Iyan ang ating Abogado, Maeng!
Unstoppable and undefeated.
Hindi mapipigilan at walang talo.
Truly amazing!
Tunay na kamangha-mangha!
She looks so good on screen.
Ang ganda niya tingnan sa screen.
She's gorgeous!
Ang ganda niya!
Don't get too excited.
Huwag kang masyadong ma-excite.
People outside are going wild,
Nagwawala ang mga tao sa labas,
saying the poor victim
sinasabi ng kawawang biktima
should file an appeal.
dapat maghain ng apela.
This is bad.
Masama ito.
Public opinion is emotion, but the law is logic.
Ang opinyon ng publiko ay emosyon, ngunit ang batas ay lohika.
Isn't it so? We speak through results.
Hindi ba? Nagsasalita tayo sa pamamagitan ng mga resulta.
If it came out not guilty, that's the correct answer.
Kung lumabas na hindi ito nagkasala, iyon ang tamang sagot.
-All right. -I'm Prosecutor Kim Gi-wook…
-Sige. -Ako si Prosecutor Kim Gi-wook…
The prosecutor looks miserable.
Mukhang kawawa naman ang tagausig.
He's going to get chewed out.
Mabubusog siya nang todo.
PROSECUTION BRIEFING
PAGTATALAGA SA PAG-UUSIG
Not the only one she crushed.
Hindi lang siya ang crush niya.
Why did this kind of article come out?
Bakit lumabas ang ganitong klaseng artikulo?
Are you even prosecutors?
Mga tagausig ba talaga kayo?
They even held an emergency meeting at the Seoul Central District Office.
Nagsagawa pa sila ng isang emergency meeting sa Seoul Central District Office.
By the way, how did she win that case?
Siya nga pala, paano siya nanalo sa kasong iyon?
There was CCTV footage and witness testimony.
May kuha ng CCTV at testimonya ng mga saksi.
That's why she made partner at that age.
Kaya nga siya naging kapareha sa edad na iyon.
ATTORNEY MAENG SE-NA CONGRATULATIONS ON BECOMING PARTNER
ATTORNEY MAENG SE-NA CONGRATULATIONS SA PAGIGING PARTNER
That's a talent too. By taking the most brutal cases,
Talento rin iyan. Sa paghawak sa pinakamalupit na mga kaso,
she raised her name and her value.
itinaas niya ang kanyang pangalan at ang kanyang halaga.
I wonder how much she's made.
Iniisip ko kung magkano na ang kinita niya.
-I'm jealous. -Feeling jealous?
-Nagseselos ako. -Nakakaramdam ka ba ng selos?
She takes all the hate the world throws.
Tinatanggap niya lahat ng galit na ibinubuhos ng mundo.
Sometimes she doesn't even seem human.
Minsan nga parang hindi na siya tao.
More like an AI, an android.
Parang AI, parang android.
No emotions,
Walang emosyon,
no dating, no family, no friends. She just works all the time.
walang ka-date, walang pamilya, walang kaibigan. Nagtatrabaho lang siya palagi.
Unless she's a robot, no human could live like that.
Maliban na lang kung robot siya, walang taong mabubuhay nang ganoon.
That's a very interesting theory.
Napakainteresante ng teoryang iyan.
Earlier today, the case prosecutor said…
Mas maaga ngayon, sinabi ng tagausig ng kaso...
Attorney Maeng!
Abogado Maeng!
When did you get here?
Kailan ka nakarating dito?
Twenty-nine minutes ago.
Dalawampu't siyam na minuto ang nakalipas.
Check for missing copies, please.
Pakitingnan kung may mga nawawalang kopya, pakiusap.
Hey.
Hoy.
You should've said something when you arrived.
Dapat may sinabi ka nang dumating ka.
Everyone's been waiting to congratulate you.
Matagal nang naghihintay ang lahat para batiin ka.
Thank you, but I am a bit busy today.
Salamat, pero medyo busy ako ngayon.
Please forward the brief from the previous embezzlement case.
Pakipadala ang brief mula sa nakaraang kaso ng paglustay.
Wait, hold on.
Teka, sandali lang.
The boss set this up to congratulate you.
Isinaayos ito ng amo para batiin ka.
Can't you read the room?
Hindi mo ba mabasa ang kwarto?
That's fine.
Ayos lang 'yan.
I just thanked him a moment ago.
Nagpasalamat lang ako sa kanya kanina.
-Yes, I heard her. -But…
-Oo, narinig ko siya. -Pero…
You're not planning to lecture me for skipping a gathering
Wala kang balak sermonan ako dahil sa hindi pagsali sa isang pagtitipon
I wasn't even informed about, are you?
Hindi man lang ako na-inform tungkol doon, ikaw ba?
-I'm just-- -I'm sorry,
-Ako lang-- -Pasensya na,
but I can't rearrange my schedule.
pero hindi ko na kayang baguhin ang iskedyul ko.
And I'd rather not waste anyone's time
At mas gugustuhin kong huwag sayangin ang oras ng sinuman
-by celebrating my personal achievements. -Right.
-sa pamamagitan ng pagdiriwang ng aking mga personal na tagumpay. -Tama.
This is why I like her.
Ito ang dahilan kung bakit ko siya nagustuhan.
But it's a happy day, so just take a moment to cool off--
Pero masaya ang araw na ito, kaya maglaan ka lang ng sandali para magpalamig--
I'm sorry, but I must decline.
Pasensya na, pero kailangan ko nang tumanggi.
-My shift is over. -Huh?
-Tapos na ang shift ko. -Ha?
Already?
Nauna na?
Then, I'll see you tomorrow.
Tapos, magkikita tayo bukas.
At least grab a bite. You always skip your meals.
Kumain ka na nga lang kahit kaunti. Palagi mo na lang nilalaktawan ang mga pagkain mo.
Is that really enough? Should I pack this for you, then?
Sapat na ba talaga 'yan? Dapat ko na bang ihanda ito para sa iyo?
What a brat.
Ang tanga naman!
Why won't you eat it? It's expensive.
Bakit ayaw mo kainin? Mahal naman.
From listener 3751,
Mula sa tagapakinig 3751,
Do Ra-ik's "It's Me"
Ang "It's Me" ni Do Ra-ik
has finally dropped.
sa wakas ay bumaba na.
I'd love to share this exciting first moment.
Gusto kong ibahagi ang kapanapanabik na unang sandaling ito.
Today's new release.
Bagong labas ngayon.
Do Ra-ik of Gold Boys has returned with a solo comeback.
Nagbabalik na ang Do Ra-ik ng Gold Boys na may solo comeback.
With our final song, "It's Me,"
Sa ating huling kanta, "Ako Na,"
I hope you all have a wonderful evening.
Sana ay magkaroon kayong lahat ng magandang gabi.
I walk a path that's neither Warm nor cold
Naglalakad ako sa landas na hindi mainit o malamig
After walking alone for so long
Matapos ang mahabang paglalakad nang mag-isa
I start to mistake the creeping unease
Nagsisimula akong magkamali sa gumagapang na pagkabalisa
Sometimes it feels like It'll never end
Minsan parang hindi na matatapos
And even the broken moments of rest Were never truly mine
At kahit ang mga sirang sandali ng pahinga ay hindi kailanman naging tunay na akin
But anyone would feel the same
Pero kahit sino ay makakaramdam din ng pareho
I can't live mindlessly
Hindi ako mabubuhay nang walang pag-iisip
The way the world wants me to
Sa paraang gusto ng mundo para sa akin
I'm still me, just as I've always been
Ako pa rin, gaya ng dati
Not once…
Hindi kahit minsan…
You have a message from Like.
May mensahe ka mula kay Like.
I'm streaming, no DMs.
Nag-i-stream ako, walang DM.
SMING: Repeatedly streaming a song to boost its chart ranking
SMING: Paulit-ulit na pag-stream ng kanta para mapataas ang ranggo nito sa tsart
I'm still the same as you know me
Ganun pa rin ako gaya ng pagkakakilala mo sa akin
There is nothing less
Walang kulang
There is nothing more
Wala nang iba pa
Nice.
Maganda.
It's me
Ako ito
Let's get started.
Simulan na natin.
Our cutie.
Ang cutie natin.
We'll spoil you.
I-spoil ka namin.
DO RA-IK
DO RA-IK
ADD TO PLAYLIST
IDAGDAG SA PLAYLIST
FANJJAEK
FANJJAEK
RA-IK SOLO
RA-IK SOLO
RA-IK SOLO COMEBACK
RA-IK SOLO COMEBACK
CONGRATS ON RA-IK'S SOLO
CONGRATS SA SOLO NI RA-IK
YOU ARE THE BEST, RA-IK!
IKAW ANG PINAKAMAHUSAY, RA-IK!
DO RA-IK
DO RA-IK
DO RA-IK'S "IT'S ME" VIDEO PHOTOSHOOT
Video Photoshoot ni Do Ra-ik na "It's Me"
What is this?
Ano ito?
He looks like a statue.
Para siyang estatwa.
Please notify me
Pakisabihan ako
of Do Ra-ik's photoshoots
ng mga photoshoot ni Do Ra-ik
like an emergency alert.
parang alerto sa emerhensya.
Do Ra-ik, "It's me" is a total hit.
Patok na patok ang kantang "It's me" ni Do Ra-ik.
I heard you won the case.
Nabalitaan kong nanalo ka sa kaso.
-We should celebrate. -I'm busy.
-Dapat tayong magdiwang. -Abala ako.
I brought this too.
Dinala ko rin ito.
Just leave it there.
Iwan mo na lang diyan.
What about me? Am I supposed to starve?
Paano naman ako? Dapat ba akong magutom?
I brought it all the way here.
Dinala ko lahat dito.
Did you eat before all that?
Kumain ka ba bago ang lahat ng iyon?
Food isn't the priority.
Hindi pagkain ang prayoridad.
It's the historic day Ra-ik dropped his solo.
Ito ang makasaysayang araw kung kailan inilabas ni Ra-ik ang kanyang solo.
Did you hit the like button?
Napindot mo na ba ang like button?
We must support him however we can.
Dapat natin siyang suportahan sa abot ng ating makakaya.
Please.
Pakiusap.
Mind your own business first.
Unahin mo ang sarili mong kapakanan.
The whole internet is blowing up over the Lee Seong-ho case,
Kumakalat ang internet dahil sa kaso ni Lee Seong-ho,
saying things like "They freed a devil" and "She just wants money."
pagsasabi ng mga bagay tulad ng "Pinalaya nila ang isang demonyo" at "Pera lang ang gusto niya."
It's nothing new. I won, that's all.
Hindi na bago 'yon. Nanalo ako, 'yun lang.
You should've just made one statement at the photo line.
Dapat isa lang ang sinabi mo sa linya ng litrato.
The assault was nothing but the victim's word,
Ang pagsalakay ay walang iba kundi salita lamang ng biktima,
and that so-called CCTV evidence was just a light shove.
at ang sinasabing ebidensya ng CCTV ay isang maliit na pagtulak lamang.
I gathered all the evidence to counter it for you.
Tinipon ko lahat ng ebidensya para mapatunayan mo na hindi totoo 'yan.
I already said everything in court.
Nasabi ko na ang lahat sa korte.
Which is why people keep saying you only care about money.
Kaya naman paulit-ulit na sinasabi ng mga tao na pera lang ang mahalaga sa iyo.
Truth is, every other lawyer was too scared to take the case,
Ang totoo, lahat ng ibang abogado ay masyadong natakot na harapin ang kaso,
but you took it on.
pero tinanggap mo.
People only see and believe what they want.
Ang mga tao ay nakikita at pinaniniwalaan lamang ang gusto nila.
No matter what I say, they won't believe me.
Kahit anong sabihin ko, hindi nila ako paniniwalaan.
I just do my job.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Because in the end,
Dahil sa huli,
the truth always comes out in court.
ang katotohanan ay laging lumalabas sa korte.
And people aren't
At ang mga tao ay hindi
entirely wrong.
ganap na mali.
Money is part of it.
Bahagi nito ang pera.
When I take tough cases, I earn more.
Mas malaki ang kinikita ko kapag kumukuha ako ng mahihirap na kaso.
And the more I earn, the more I can support Ra-ik.
At habang lumalaki ang kinikita ko, mas lalo kong masusuportahan si Ra-ik.
You get all that hate, work so hard, and spend it all on him.
Nararanasan mo lahat ng galit na 'yan, nagtatrabaho ka nang husto, at ginagastos mo lahat para sa kanya.
You don't think it's a waste?
Sa tingin mo ba ay hindi ito sayang?
Waste? I feel bad I can't give him more.
Sayang? Nasasaktan ako na hindi ko na siya mabibigyan pa.
What's so great about him anyway?
Ano ba talaga ang maganda sa kanya?
He looks pretty much the same as I do.
Halos kapareho ko na ang hitsura niya.
Chung-jae!
Chung Jae!
What you are saying is…
Ang sinasabi mo ay…
You're basically saying
Parang sinasabi mo lang
a mud lump squeezed by a toddler and thrown around
isang bukol ng putik na pinisil ng isang paslit at itinapon
is the same
ay pareho
as Michelangelo's David
bilang si David ni Michelangelo
in an Italian museum.
sa isang museo ng Italya.
Where's the mirror? Go look at yourself.
Nasaan ang salamin? Tingnan mo ang sarili mo.
Or get your eyes checked. You must be sick.
O kaya magpatingin ka sa mata mo. May sakit ka siguro.
He just looks fancy on the outside.
Mukha lang siyang magarbo sa panlabas na anyo.
He's just a person like us.
Tao lang din siya tulad natin.
He poops, farts,
Tumatae siya, umuutot,
and gets chili flakes stuck in his teeth.
at may mga tipak ng sili na dumikit sa kanyang mga ngipin.
No, Ra-ik is different.
Hindi, iba si Ra-ik.
These are all the same person.
Iisang tao lang ang mga ito.
Why are you hoarding this stuff?
Bakit mo itinatago ang mga bagay na ito?
Don't touch it with greasy hands.
Huwag itong hawakan gamit ang mga mamantikang kamay.
Chung-jae,
Chung-jae,
you really don't know what love is.
hindi mo talaga alam kung ano ang pag-ibig.
I know it better than you, a lifelong single.
Mas alam ko 'yan kaysa sa iyo, isang panghabambuhay na walang asawa.
You don't know anything.
Wala kang alam.
Love is something
Ang pag-ibig ay isang bagay
that destroys any sense of logic.
na sumisira sa anumang lohika.
Sure, I've told myself, "I should stop buying these,"
Oo nga, sinabi ko na sa sarili ko, "Dapat ko nang itigil ang pagbili ng mga ito,"
and "Why am I buying another one?"
at "Bakit ako bibili ng isa pa?"
How could I not?
Paano ko hindi gagawin iyon?
It's this pretty!
Ang ganda nito!
You just go for it first.
Ituloy mo na lang muna.
Love doesn't need a reason, it never has.
Ang pag-ibig ay hindi nangangailangan ng dahilan, kahit kailan ay wala.
Even knowing well that no answer will come back.
Kahit alam naman nating walang babalik na sagot.
Just shouting his name out loud
Isinisigaw lang nang malakas ang pangalan niya
is enough to fill your whole heart.
sapat na para punuin ang buong puso mo.
Like a flawless diamond admired simply for existing,
Parang isang diyamanteng walang kapintasan na hinahangaan dahil lamang sa pag-iral,
just its presence alone
tanging ang presensya nito lamang
makes every explanation unnecessary.
ginagawang hindi kailangan ang bawat paliwanag.
To give all of yourself without a hint of regret…
Ibigay ang lahat nang walang bahid ng pagsisisi...
that is what true love is.
ganyan ang tunay na pag-ibig.
Oppa!
Oppa!
Ra-ik!
Ra-ik!
How did this happen again?
Paano nangyari ulit ito?
I told you to tighten security.
Sinabi ko sa iyo na higpitan ang seguridad.
I switched to the best security company,
Lumipat ako sa pinakamahusay na kompanya ng seguridad,
but your fans are so…
pero ang mga tagahanga mo ay...
Let's go.
Tara na.
You haven't told him about it yet, right?
Hindi mo pa nasasabi sa kanya ang tungkol diyan, 'di ba?
It's fine.
Ayos lang.
He'll understand if I tell him.
Maiintindihan niya kung sasabihin ko sa kanya.
Just tell him now.
Sabihin mo na lang sa kanya ngayon.
How am I going on stage with hair like this?
Paano ako makakaakyat sa entablado nang ganito ang buhok ko?
Why am I the only one trying?
Bakit ako lang ang sumusubok?
Why am I always the only one who cares?
Bakit ba ako na lang palagi ang may pakialam?
Let me check my outfit.
Hayaan mong tingnan ko ang aking kasuotan.
I'm going to the car.
Pupunta na ako sa kotse.
Ra-ik!
Ra-ik!
Why the car? It's your solo debut. You have to go on stage.
Bakit kotse? Solo debut mo 'yan. Kailangan mong umakyat sa entablado.
Then prepare things properly.
Pagkatapos ay ihanda nang maayos ang mga bagay-bagay.
Hair, makeup, and outfit, none of them is right.
Buhok, makeup, at pananamit, wala ni isa sa mga iyon ang tama.
How am I supposed to perform like this?
Paano ako dapat gumanap nang ganito?
We can redo everything.
Kaya nating ulitin ang lahat.
-Come on, let's-- -No, I don't need it.
-Tara na, tayo-- -Hindi, hindi ko kailangan.
Move.
Gumalaw.
-I said move. -Wait, hold on.
-Sabi ko gumalaw ka. -Teka, sandali lang.
Let's talk for a second.
Mag-usap tayo sandali.
Excuse us, we need to talk for a moment.
Pasensya na, kailangan lang naming mag-usap sandali.
Let's step out for a moment.
Lumabas tayo sandali.
Move out, seriously!
Umalis ka na, seryoso!
I'm sorry, it's really my fault.
Pasensya na, kasalanan ko naman talaga.
Why didn' t you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
-I knew you wouldn't come. -I shouldn't have.
-Alam kong hindi ka sasama. -Hindi dapat ako pumunta.
I said from the start that I don't do music shows.
Sinabi ko naman sa simula pa lang na hindi ako gumagawa ng mga music show.
Given my seniority, after all I conceded,
Dahil sa aking senioridad, inamin ko naman,
shouldn't the company support me too?
Hindi ba dapat sinusuportahan din ako ng kompanya?
How could you give the ending
Paano mo maibibigay ang wakas
to those TMB or whatever they are?
sa mga TMB na iyon o ano pa man sila?
You should've said, "If you're not giving the ending, back off.
Dapat sinabi mo, "Kung hindi mo ibibigay ang katapusan, umatras ka na.
He's got plenty of stages waiting."
Marami pa siyang naghihintay na mga yugto."
If you can't handle that, why make me come here?
Kung hindi mo kaya 'yan, bakit mo pa ako pinapapunta rito?
I couldn't help it. TMB is huge these days.
Hindi ko napigilan. Malaki na ang TMB nitong mga nakaraang araw.
They're huge? I've never even heard of them.
Ang laki nila? Hindi ko pa nga sila naririnig.
They're not huge, just rookies.
Hindi sila kalakihan, baguhan pa lang.
It's your first solo,
Ito ang una mong solo,
so of course your solo power can't match the group's…
kaya siyempre hindi kayang tapatan ng solo power mo ang sa grupo...
But compared to your fandom,
Pero kumpara sa fandom mo,
they're tiny.
maliliit sila.
Honestly, if you were Ra-ik of Gold Boys,
Sa totoo lang, kung ikaw si Ra-ik ng Gold Boys,
that would be different. But this is your first solo.
Iba iyon. Pero ito ang una mong solo.
That's why we got you on music shows.
Kaya ka namin isinama sa mga music shows.
But with new rookies blowing up, no one can stop that.
Pero dahil sa mga bagong dating, walang makakapigil doon.
Not me, not the CEO, not the company.
Hindi ako, hindi ang CEO, hindi ang kumpanya.
Only you can.
Ikaw lang ang makakagawa.
They said to stand by.
Sabi nila, mag-antay na lang daw.
You're still pretty good.
Magaling ka pa rin naman.
I'm fully fired up now.
Buong-buo ang aking sigla ngayon.
What are you doing? Bring the staff in, we don't have time.
Anong ginagawa mo? Isama mo ang mga tauhan, wala tayong oras.
Yes.
Oo.
Come in! Hurry!
Tuloy! Bilisan mo!
My flame, who's tall, handsome,
Ang aking apoy, na matangkad at guwapo,
and an amazing actor,
at isang kahanga-hangang aktor,
was actually the main vocalist of a 12-year band.
ay talaga ang pangunahing bokalista ng isang 12-taong banda.
The versatile Ra-ik from Gold Boys excels at both bass and vocals,
Ang maraming nalalamang Ra-ik mula sa Gold Boys ay mahusay sa parehong bass at vocals,
has now returned as a solo artist.
ay nagbabalik na ngayon bilang isang solo artist.
He says it shows his true self, sincerely.
Sinasabi niyang ipinapakita nito ang tunay niyang sarili, nang taos-puso.
Mr. Do Ra-ik, please stand by.
Ginoong Do Ra-ik, maghintay ka lang po.
Let's hear it now, "It's Me."
Pakinggan natin ngayon ang, "Ako Ito."
I walk a path That's neither warm nor cold
Naglalakad ako sa isang landas na hindi mainit o malamig
After walking alone for so long
Matapos ang mahabang paglalakad nang mag-isa
I start to mistake the creeping unease
Nagsisimula akong magkamali sa gumagapang na pagkabalisa
Sometimes it feels like It'll never end
Minsan parang hindi na matatapos
And even the broken moments of rest Were never truly mine
At kahit ang mga sirang sandali ng pahinga ay hindi kailanman naging tunay na akin
But anyone would feel the same…
Pero kahit sino ay makakaramdam din ng pareho...
One day, I swear I'll kill that bastard.
Balang araw, sisiguraduhin kong papatayin ko ang kupal na 'yon.
No, I'll kill him.
Hindi, papatayin ko siya.
They have no idea, huh?
Wala silang ideya, 'di ba?
That lunatic is actually a total psycho.
Baliw na baliw talaga ang baliw na 'yon.
If they knew, they wouldn't be here.
Kung alam lang nila, wala sana sila rito.
I'm still me, just as I've always been
Ako pa rin, gaya ng dati
Not once have I ever been Anyone but myself
Kahit kailan hindi ako naging iba kundi ang sarili ko
I'm still
Ako pa rin
The same as you know me
Parang kilala mo rin ako
There is nothing less
Walang kulang
There is nothing more
Wala nang iba pa
The purpose of this amendment
Ang layunin ng susog na ito
is to recalculate the defendants' breach of trust
ay muling kalkulahin ang paglabag sa tiwala ng mga nasasakdal
based on the valuation report.
batay sa ulat ng pagpapahalaga.
There is a gap between the actual value
May agwat sa pagitan ng aktwal na halaga
and the purchase price, so I'll explain them one by one.
at ang presyo ng pagbili, kaya ipapaliwanag ko ang mga ito isa-isa.
The actual value of the Areum real estate purchased by the defendants…
Ang aktwal na halaga ng ari-ariang Areum na binili ng mga nasasakdal...
Let me see.
Tingnan ko.
…has been revised upward from 50 million won.
...ay binago pataas mula 50 milyong won.
to 1.46 billion won.
sa 1.46 bilyong won.
Accordingly, the difference in price
Alinsunod dito, ang pagkakaiba sa presyo
has also been revised, from 640 million won to 430 million won.
ay binago rin, mula 640 milyong won patungong 430 milyong won.
Your Honor, I'm sorry,
Kagalang-galang, paumanhin po,
but could you please instruct defense counsel
pero maaari mo bang utusan ang abogado ng depensa?
to refrain from actions that impede the proceedings?
upang maiwasan ang mga aksyon na makakasagabal sa proseso?
The one obstructing this trial is the prosecution.
Ang humahadlang sa paglilitis na ito ay ang prosekusyon.
I, as defense counsel,
Ako, bilang abogado ng depensa,
have an unavoidable reason, chronic respiratory condition.
may hindi maiiwasang dahilan, talamak na kondisyon sa paghinga.
But the prosecutor is deliberately delaying the trial
Ngunit sadyang ipinagpapaliban ng tagausig ang paglilitis
by abusing the indictment amendment system.
sa pamamagitan ng pag-abuso sa sistema ng pag-amyenda sa akusasyon.
It's just to make the allegations clearer…
Para lang mas malinaw ang mga paratang...
So, is it clearer now?
Kaya, mas malinaw na ba ngayon?
From what I see here,
Sa nakikita ko rito,
the date, location, and method of the offense
ang petsa, lokasyon, at paraan ng pagkakasala
have not been supplemented.
ay hindi nadagdagan.
You were told to file before the hearing,
Sinabihan kang maghain bago ang pagdinig,
yet you filed on the day of the hearing,
ngunit naghain ka pa rin noong araw ng pagdinig,
-without proper preparation… -Your Honor,
-nang walang wastong paghahanda… -Kagalang-galang,
under Article 27, Paragraph 3 of the Criminal Act,
sa ilalim ng Artikulo 27, Talata 3 ng Batas Kriminal,
it is stated that every citizen has the right to a prompt trial.
nakasaad na ang bawat mamamayan ay may karapatan sa agarang paglilitis.
For the sake of the defendant, who is suffering from a prolonged trial,
Alang-alang sa nasasakdal, na dumaranas ng matagal na paglilitis,
I earnestly request that the court
Taimtim kong hinihiling sa korte na
proceed without further delay.
magpatuloy nang walang karagdagang pagkaantala.
South entrance of the West Building.
Timog na pasukan ng Gusali sa Kanluran.
I'm fine.
Ayos lang ako.
Prosecutor Kwak!
Tagausig Kwak!
-What are you doing here? -Here.
-Anong ginagawa mo rito? -Nandito.
-I came for the trial, and-- -And?
-Pumunta ako para sa paglilitis, at-- -At?
Something came up, so I need to spare time for the woman who went inside.
May nangyaring hindi maganda, kaya kailangan kong maglaan ng oras para sa babaeng pumasok.
A woman? You?
Isang babae? Ikaw?
Is she pretty?
Maganda ba siya?
No, not like that.
Hindi, hindi ganoon.
Some woman did this to my coffee
May babaeng gumawa nito sa kape ko.
and then walked in there, and my shoes are a mess.
at pagkatapos ay pumasok ako roon, at ang mga sapatos ko ay kalat-kalat.
-Really? -She needs to learn
-Talaga? -Kailangan niyang matuto
that a simple apology doesn't cover the damage.
na ang isang simpleng paghingi ng tawad ay hindi sakop ang pinsala.
Right?
Tama?
Some people only learn basic manners
May mga taong natututo lamang ng mga pangunahing asal
when you teach them.
kapag tinuturuan mo sila.
Because they grew up without learning basic manners.
Dahil lumaki sila nang hindi natuto ng mga pangunahing asal.
Right.
Tama.
Could you tell the person inside to come out quickly?
Maaari mo bang sabihin sa taong nasa loob na lumabas agad?
I'm in a hurry.
Nagmamadali ako.
There's no one inside.
Walang tao sa loob.
I said not to call me for things like this.
Sabi ko huwag mo akong tawagin para sa mga ganitong bagay.
Am I a taxi?
Nagta-taxi ba ako?
If I drive now, it's going to be jammed.
Kung magda-drive ako ngayon, siguradong masikip ang daan.
Then take the subway.
Tapos sumakay ka ng subway.
Double the premium taxi surcharge.
Doble ang dagdag na bayad sa premium na taxi.
What if you get vocal nodules again?
Paano kung magkaroon ka ulit ng vocal nodules?
I told you not to strain yourself.
Sinabi ko naman sa'yo na huwag mong pilitin ang sarili mo.
Just hold on until the autograph session.
Hintayin mo lang hanggang sa autograph session.
If fans find out, they'll freak out.
Kapag nalaman 'to ng mga fans, siguradong magugulat sila.
Ra-ik!
Ra-ik!
I know it's you.
Alam kong ikaw 'yan.
Why aren't you talking, huh?
Bakit hindi ka nagsasalita, ha?
This is Do Ra-ik's number, right? I love you, Do Ra-ik.
Ito ang numero ni Do Ra-ik, 'di ba? Mahal kita, Do Ra-ik.
How can you treat a fan like this? My love, Do Ra-ik.
Paano mo nagagawang tratuhin ang isang tagahanga nang ganito? Mahal ko, Do Ra-ik.
You're so mean, Ra-ik, reply to me.
Ang sama mo talaga, Ra-ik, sumagot ka nga.
I'm watching everything. You're reading my messages, right?
Binabantayan ko ang lahat. Binabasa mo ang mga mensahe ko, 'di ba?
I know it all. You changed your home password.
Alam ko na ang lahat. Binago mo ang password ng bahay mo.
Tell me too. Why am I the only one left out?
Sabihin mo rin sa akin. Bakit ako lang ang naiiwan?
TO. YOO-JIN
SA. YOO-JIN
Here it is.
Narito na.
-Thank you. -Get home safe.
-Salamat. -Umuwi ka nang ligtas.
Ra-ik, you're so handsome!
Ra-ik, ang gwapo mo!
-What's your name? -I'm Hye-joo.
-Ano ang pangalan mo? -Ako si Hye-joo.
-Your name is Hye-joo? -Yes, it's Sim Hye-joo.
-Ang pangalan mo ay Hye-joo? -Oo, ako si Sim Hye-joo.
That's a pretty name.
Ang gandang pangalan niyan.
Ra-ik, you're really handsome.
Ra-ik, ang gwapo mo talaga.
Thank you, Hye-joo, thanks for coming.
Salamat, Hye-joo, salamat sa pagpunta.
Thank you.
Salamat.
Ra-ik.
Ra-ik.
Hey, Ra-ik!
Hoy, Ra-ik!
What's your name?
Ano ang pangalan mo?
You still don't remember my name?
Hindi mo pa rin matandaan ang pangalan ko?
It's been years.
Ilang taon na ang nakalipas.
What's your IQ?
Ano ang IQ mo?
Sorry.
Pasensya na.
-Tell me again, and I'll remember it. -Yeah?
-Sabihin mo ulit sa akin, at maaalala ko. -Oo?
I can't just tell you.
Hindi ko lang pwedeng sabihin sa'yo.
If you tell me what I want to know, I'll tell you.
Kung sasabihin mo sa akin ang gusto kong malaman, sasabihin ko sa iyo.
What do you want to know?
Ano ang gusto mong malaman?
Your phone number.
Ang numero ng iyong telepono.
Why do you keep changing it?
Bakit mo pa binabago 'yan?
Give me your number, didn't you hear me?
Bigay mo nga sa akin ang numero mo, hindi mo ba ako narinig?
Give me your phone number!
Bigyan mo ako ng numero ng telepono mo!
Hey, give me your number!
Uy, bigay mo nga number mo!
Hey!
Hoy!
Ra-ik, you!
Ra-ik, ikaw!
Do you know how much money I spent on you?
Alam mo ba kung magkano ang nagastos ko sa'yo?
Ra-ik, I'm sorry!
Ra-ik, pasensya na!
I was wrong!
Mali ako!
I love you!
Mahal kita!
Ra-ik!
Ra-ik!
Do Ra-ik, I love you.
Do Ra-ik, mahal kita.
Ra-ik, what's going on?
Raik, anong nangyayari?
Open the door.
Buksan ang pinto.
I'm fine, just go.
Ayos lang ako, pumunta ka lang.
Okay, I'll wait outside. Come out when you're ready.
Sige, maghihintay ako sa labas. Lumabas ka kapag handa ka na.
Hey, drop me off up there.
Uy, ibaba mo ako diyan.
By this pillar?
Sa pamamagitan ng haliging ito?
Thanks, I'll go in first.
Salamat, papasok muna ako.
Excuse me.
Pasensya na.
Thank you.
Salamat.
So clumsy.
Napaka-torpe.
Ra-ik was really cool today, right?
Ang astig talaga ni Ra-ik ngayon, 'di ba?
He's even better in person.
Mas maganda pa siya sa personal.
The camera can't capture it all.
Hindi lahat ng ito kayang makuhanan ng kamera.
DO RA-IK, I LOVE YOU
DO RA-IK, MAHAL KITA
I missed the autograph session,
Na-miss ko ang autograph session,
and the music show too.
at pati na rin ang palabas ng musika.
If I end up missing the solo concert too…
Kung sakaling hindi rin ako makapanood ng solo concert...
Don't cry looking like that. It's embarrassing.
Huwag kang umiyak nang ganyan. Nakakahiya.
Why do you show up looking like that?
Bakit ka nagpapakita nang ganyan ang itsura mo?
You're here to see your flame.
Nandito ka para makita ang iyong ningas.
People must not recognize me.
Hindi dapat ako makilala ng mga tao.
I get every insult for defending all kinds of scumbags.
Natatanggap ko ang lahat ng insulto sa pagtatanggol sa lahat ng uri ng mga basura.
What if someone recognizes me?
Paano kung may makakilala sa akin?
If they find out someone like me is his fan,
Kung malaman nilang tagahanga niya ang isang taong katulad ko,
he could get criticized too.
maaari rin siyang mapuna.
And if he knew, he might be disappointed.
At kung alam niya, baka madismaya siya.
That guy wouldn't recognize you
Hindi ka makikilala ng lalaking iyon
even if you showed up in a bright red evening dress.
kahit na dumating ka na nakasuot ng matingkad na pulang damit panggabi.
You look really ordinary.
Mukha ka talagang ordinaryo.
It's fine.
Ayos lang.
I'm fine
Ayos lang ako
just watching…
nanonood lang...
from afar…
mula sa malayo…
just being able to look at him is enough.
sapat na ang makatanaw lang sa kanya.
That's really enough.
Sapat na talaga 'yan.
I woke up at four, stopped by the salon,
Nagising ako ng alas-kwatro, dumaan sa salon,
went to the music show for the recording,
pumunta sa music show para sa recording,
then went to the evening autograph session, and I only just got back.
pagkatapos ay pumunta sa sesyon ng autograph sa gabi, at kakabalik ko lang.
I didn't know there was still a fan meeting left.
Hindi ko alam na may natitira pang fan meeting.
Come out.
Lumabas ka.
If you're not out here in three seconds, I'll really get mad.
Kapag wala ka rito sa loob ng tatlong segundo, magagalit talaga ako.
One,
Isa,
two,
dalawa,
three!
tatlo!
Why aren't you sleeping today…
Bakit hindi ka natutulog ngayon...
But why do you drink so much?
Pero bakit ang dami mong iniinom?
Don't you care about your health?
Wala ka bang pakialam sa kalusugan mo?
Yeah, you've started promotions now.
Oo, sinimulan mo na ang mga promosyon.
You need to manage yourself or you'll look swollen again.
Kailangan mong kontrolin ang sarili mo kung hindi ay magmumukha ka na namang namamaga.
This is something like a diffuser.
Parang diffuser ito.
-Move out! -We really had an appointment to meet.
-Lumipat ka na! -May appointment talaga kami para magkita.
For real!
Totoo naman!
-We have not been informed of anything. -No, really.
-Wala pa kaming nababalitaan. -Hindi talaga.
Ra-ik promised to make us Kimchi Udon.
Nangako si Ra-ik na igagawa niya tayo ng Kimchi Udon.
Why? Why not put soap while you're at it?
Bakit? Bakit hindi ka na lang maglagay ng sabon habang ginagawa mo ito?
Give me a towel.
Bigyan mo ako ng tuwalya.
Hey.
Hoy.
You call yourselves fans when you barge into someone's home?
Tinatawag niyo ba ang sarili niyong mga tagahanga kapag bigla kayong pumapasok sa bahay ng iba?
You're the same as cockroaches.
Pareho kayo ng mga ipis.
Dirty, disgusting, and repulsive!
Marumi, nakakadiri, at nakakasuklam!
The company could've handled this,
Maaaring naayos na ito ng kompanya,
but you couldn't hold it in and created this mess?
pero hindi mo napigilan at lumikha ka pa ng gulo?
Do you know how much money we spent to contain it?
Alam mo ba kung magkano ang ginastos namin para mapigilan ito?
Here, the towel.
Eto, ang tuwalya.
What's wrong with calling a criminal a criminal?
Ano bang masama sa pagtawag ng kriminal na kriminal?
Don't I earn this much for you?
Hindi ba't ganito kalaki ang kinikita ko para sa'yo?
You really think you're worth that much, don't you?
Akala mo talaga ganoon kahalaga ang sarili mo, 'no?
I can tell by all you're wearing.
Halata ko sa lahat ng suot mo.
I've never seen that ring, did you get it new?
Hindi ko pa nakikita ang singsing na iyan, bago mo ba itong binili?
Gold keeps going up in value if you hold onto it.
Patuloy na tataas ang halaga ng ginto kung panghahawakan mo ito.
You on the other hand keep going down.
Sa kabilang banda, patuloy ka pa ring bumababa.
You haven't checked yet?
Hindi mo pa ba nache-check?
You dropped to tenth yesterday.
Bumagsak ka sa ikasampu kahapon.
What?
Ano?
You know how important this solo promotion is, right?
Alam mo naman kung gaano kahalaga itong solo promotion na ito, 'di ba?
Thanks to you cursing out fans,
Salamat sa pagmumura mo sa mga tagahanga,
we nearly lost every ad deal, you know that?
Halos natalo natin lahat ng ad deal, alam mo ba 'yon?
They weren't fans, they were stalkers.
Hindi sila mga tagahanga, mga stalker sila.
They snuck into my home. I'm the victim.
Pumasok sila nang palihim sa bahay ko. Ako ang biktima.
I know, you must've been shocked too.
Alam ko, siguradong nagulat ka rin.
They go in and out of your house more than you,
Mas madalas silang pumasok at lumabas ng bahay mo kaysa sa iyo,
and even steal your underwear.
at nakawin pa ang iyong mga panloob.
Yeah, it must be driving you crazy. I get it.
Oo, siguro nababaliw ka na. Naiintindihan ko.
But the moment you show all your emotions,
Pero sa sandaling ilabas mo lahat ng iyong nararamdaman,
you're no longer Do Ra-ik of Gold Boys, you're just the human Do Ra-ik.
Hindi ka na si Do Ra-ik ng Gold Boys, isa ka na lamang taong Do Ra-ik.
People don't want the human Do Ra-ik!
Ayaw ng mga tao sa taong si Do Ra-ik!
You can only deserve all of this if you keep that perfect image.
Maari mo lang makamit ang lahat ng ito kung pananatilihin mo ang perpektong imaheng iyan.
No swearing, no drinking, understand?
Bawal magmura, bawal uminom, naiintindihan mo?
If you understand,
Kung naiintindihan mo,
then wash up and go practice. The concert is soon.
tapos maghugas at magpraktis. Malapit na ang konsiyerto.
-Take him straight to the practice room. -Yes, sir.
-Dalhin mo siya diretso sa silid ng pagsasanay. -Opo, ginoo.
Then…
Pagkatapos…
when can I finally live freely?
kailan kaya ako mabubuhay nang malaya?
Since I met you when I was ten, I've only done exactly what I was told.
Simula nang makilala kita noong sampung taong gulang ako, ginawa ko lang ang eksaktong sinabi sa akin.
When will I be able to say I'm hurting when I'm hurt,
Kailan ko kaya masasabing nasasaktan ako kahit nasasaktan na ako?
and tell people who wronged me to stop tormenting me?
at sabihin sa mga taong nagkasala sa akin na itigil na nila ang pagpapahirap sa akin?
When can I live as the human Do Ra-ik?
Kailan ako mabubuhay bilang ang taong si Do Ra-ik?
Well.
Aba.
If you keep this up,
Kung ipagpapatuloy mo ito,
that day might come sooner.
baka mas maaga pa dumating ang araw na iyon.
The day when nobody loves you anymore.
Yung araw na wala nang nagmamahal sa'yo.
PLEASE WAIT A MOMENT
MAGHINTAY KAYO SANDALI
HIGH TRAFFIC DETECTED
NAKITA ANG MATAAS NA TRAPIKO
It's coming!
Darating na!
It's opening!
Magbubukas na!
It opened!
Bumukas ito!
Stay calm.
Manatiling kalmado.
I can do this.
Kaya ko ito.
Then what about here?
Paano naman dito?
THE SEAT IS ALREADY BOOKED.
NA-BOOK NA ANG UPUAN.
-What? What's wrong with her? -Don't look at her.
-Ano? Anong problema niya? -Huwag mo siyang tingnan.
SEAT ALREADY BOOKED.
NA-BOOK NA ANG UPUAN.
No way.
Hindi pwede.
This photocard has never failed me.
Hindi ako binigo ng photocard na ito.
It's my lucky charm.
Ito ang aking swerteng anting-anting.
DO RA-IK SOLO CONCERT
DO RA-IK SOLO CONCERT
CONCERT TICKET TRANSFER
PAGLIPAT NG TICKET SA KONSIYERTO
Solo concert ticket transfer.
Paglilipat ng tiket sa solo concert.
300,000 won with the ticket.
300,000 won kasama ng tiket.
Why are they auctioning off Ra-ik's concert tickets?
Bakit nila ibinebenta ang mga tiket sa konsiyerto ni Ra-ik?
Why do I have to miss the concert because of scalpers?
Bakit kailangan kong lumiban sa konsiyerto dahil sa mga scalper?
Starting today, I'm reporting scalpers.
Simula ngayon, irereport ko na ang mga scalper.
Because of scalpers, macros, and Goldie's ignorance,
Dahil sa mga scalper, macro, at kamangmangan ni Goldie,
I'm clenching my teeth through life.
Nagkikiskisan ang mga ngipin ko sa buong buhay ko.
TICKET SCALPERS
MGA TICKET SCALPERS
Is the transfer still available?
Magagamit pa ba ang paglilipat?
Yes, please make an offer.
Oo, mag-alok ka naman.
500,000 Won.
500,000 Won.
I've been offered 550,000 Won.
Inalok ako ng 550,000 Won.
I'll pay 500,000 won upfront
Magbabayad ako ng 500,000 won nang maaga.
and another 500,000 won on the day of the concert.
at isa pang 500,000 na panalo sa araw ng konsiyerto.
Deal.
Deal.
SOLO FAIL?
BIGONG MAG-ISA?
To shine the brightest at the top,
Upang magningning nang pinakamaliwanag sa tuktok,
you must completely hide your own shadow.
dapat mong itago nang lubusan ang sarili mong anino.
You have to smile, speak, and act
Kailangan mong ngumiti, magsalita, at kumilos
exactly the way they want,
eksakto sa paraang gusto nila,
fitting yourself to their desires.
iangkop ang iyong sarili sa kanilang mga kagustuhan.
That's the only way to be loved.
Iyon lang ang paraan para mahalin.
And that's how you slowly wither.
At sa ganoong paraan ka unti-unting nalalanta.
Erasing yourself completely.
Ang tuluyang pagbura sa sarili.
The symptoms likely began because of that.
Malamang na nagsimula ang mga sintomas dahil doon.
The fear that you're fading,
Ang takot na ikaw ay unti-unting nawawala,
disappearing entirely,
tuluyang nawawala,
turned into panic attacks.
nauwi sa mga panic attack.
The tinnitus is also part of the symptoms.
Ang tinnitus ay bahagi rin ng mga sintomas.
We need to begin treatment before it worsens--
Kailangan na nating simulan ang paggamot bago pa ito lumala--
Doctor,
Doktor,
I already disappeared a long time ago.
Matagal na rin akong nawala.
Just give me the meds, I'm busy.
Bigyan mo na lang ako ng gamot, busy ako.
We will be ready soon.
Magiging handa na kami sa lalong madaling panahon.
Ra-ik, where are you!
Ra-ik, nasaan ka na!
Every staff member is here. It's the day of your concert!
Nandito na ang lahat ng staff. Araw na ng konsiyerto mo!
I'm almost there!
Malapit na ako!
Stop rushing me.
Tigilan mo na ang pagmamadali sa akin.
Where on earth did you go?
Saan ka ba nagpunta?
I'm entering the parking lot. Have Sang-beom come out.
Papasok na ako sa parking lot. Palabasin mo si Sang-beom.
-What did he say? -Go to the parking lot now, hurry.
-Anong sabi niya? -Pumunta ka na sa parking lot, bilisan mo.
Yes.
Oo.
Excuse me.
Pasensya na.
It's you.
Ikaw 'yan.
Hey, money first.
Uy, pera muna.
-What is this? -What do you think?
-Ano ito? -Ano sa tingin mo?
You've been caught committing illegal ticket scalping
Nahuli kang gumagawa ng ilegal na pagnanakaw ng tiket
that harms the concert ecosystem and consumer rights.
na nakakasira sa ekosistema ng konsiyerto at mga karapatan ng mga mamimili.
So you will now be escorted to the police station
Kaya ihahatid ka na ngayon sa istasyon ng pulis
to face the full extent of the law.
harapin ang buong saklaw ng batas.
Hey!
Hoy!
Under Article 3, Paragraph 2, Clause 4 of the Misdemeanor Punishment Act
Sa ilalim ng Artikulo 3, Talata 2, Klausula 4 ng Batas sa Parusa ng Misdemeanor
selling tickets at a premium is punishable by a fine
ang pagbebenta ng mga tiket sa mas mataas na presyo ay may parusang multa
of up to 200,000 Won, detention, or a minor fine.
hanggang 200,000 Won, pagkakakulong, o bahagyang multa.
Hey, isn't that Ra-ik's manager?
Uy, hindi ba't manager 'yan ni Ra-ik?
Where have you been?
Saan ka ba nanggaling?
Everyone is…
Lahat ay…
It's Ra-ik!
Si Ra-ik pala!
There's a staff passage over there.
May daanan ng mga kawani roon.
-Go first, hurry! -Where?
-Mauna ka na, bilisan mo! -Saan?
Don't chase him!
Huwag mo siyang habulin!
Why? Did you lose him?
Bakit? Nawala ba siya sa iyo?
With those long legs!
Gamit ang mahahabang binti!
You go that way, I'll go this way.
Doon ka pupunta, dito rin ako pupunta.
-Call me when you find him. -Sure.
-Tawagan mo ako kapag nahanap mo na siya. -Sige.
Where is the passage?
Nasaan ang daanan?
Why isn't he picking up?
Bakit hindi siya kumukuha?
Where do you think you're running?
Saan ka sa tingin tumatakbo?
Where is he?
Nasaan siya?
This way.
Sa ganitong paraan.
I'll remove my hand now.
Tatanggalin ko na ang kamay ko ngayon.
Don't scream.
Huwag kang sumigaw.
Don't follow me.
Huwag mo akong sundan.
Got it?
Nakuha mo?
I'm going.
Pupunta na ako.
Hurry, this way.
Bilisan mo, papunta rito.
Hurry up.
Bilisan mo.
Why is no one here?
Bakit walang tao rito?
I'll go check the rehearsal. The waiting room is that way.
Titingnan ko ang rehearsal. Doon lang ang waiting room.
How is he the one late to his own solo concert?
Paanong siya ang nahuli sa sarili niyang solo concert?
-He has no manners at all. -He's been busy lately.
-Wala talaga siyang magandang asal. -Naging abala siya nitong mga nakaraang araw.
Solo promotions, variety shows, and radio…
Mga promosyon para sa sarili, mga variety show, at mga palabas sa radyo…
I feel bad for him.
Masama ang loob ko para sa kanya.
It seems like he's always carrying everything by himself.
Parang lagi niyang binubuhat lahat ng gamit nang mag-isa.
Young-bin,
Young-bin,
you don't know what that psycho's been doing, do you?
Hindi mo alam kung anong ginagawa ng baliw na 'yon, 'di ba?
What have I been doing?
Ano ba ang ginagawa ko?
You're here?
Nandito ka?
What's that psycho supposedly doing?
Ano ba ang sinasabing ginagawa ng baliw na 'yon?
Dating? Gambling?
Pakikipag-date? Pagsusugal?
Drugs? What?
Droga? Ano?
Why are you so late?
Bakit ka nahuhuli?
Can the main character be this late?
Maaari bang ganito ka-late ang pangunahing tauhan?
-Jae-hee! -He showed up late and didn't say sorry.
-Jae-hee! -Nahuli siya at hindi man lang humingi ng paumanhin.
I'm sorry, happy now?
Pasensya na, masaya ka na ba ngayon?
You should say thanks too.
Dapat magpasalamat ka rin.
You dragged us here since you had no guests.
Hinila mo kami rito dahil wala kang bisita.
Hey, come on.
Hoy, tara na.
Seriously!
Seryoso!
It's true, right?
Totoo naman, 'di ba?
You're using us because you can't handle filling two hours by yourself.
Ginagamit mo kami dahil hindi mo kayang magtrabaho nang dalawang oras nang mag-isa.
Aren't you?
Hindi ba?
WAITING ROOM / GOLD BOYS (KANG WOO-SEONG, CHOI JAE-HEE, LEE YOUNG-BIN)
SILID-HIHINTAY / GOLD BOYS (KANG WOO-SEONG, CHOI JAE-HEE, LEE YOUNG-BIN)
You're right.
Tama ka.
I'm using you.
Ginagamit kita.
But you're no different, are you?
Pero hindi ka naman naiiba, 'di ba?
Your contract's expiring, you're getting zero offers,
Matatapos na ang kontrata mo, wala ka nang natatanggap na alok,
and the only way to survive is to renew.
at ang tanging paraan para mabuhay ay ang panibagong buhay.
So you've been doing whatever the company says
Kaya ginagawa mo ang lahat ng sinasabi ng kumpanya
and came all the way here.
at nakarating nang tuluyan dito.
Trying to cling to me for a few more years.
Sinusubukang kumapit sa akin nang ilang taon pa.
What? What did you just say?
Ano? Ano ba 'yung sinabi mo?
Kang Woo-seong, see?
Kang Woo-seong, kita mo?
This is why I said no.
Ito ang dahilan kung bakit ko sinabing hindi.
All right, I'm done.
Sige, tapos na ako.
-I'm done being this lunatic's lackey. -Hey, Jae-hee.
-Tapos na ako sa pagiging alipores ng baliw na 'to. -Hoy, Jae-hee.
-Hey! -Yes, go!
-Hoy! -Oo, sige!
I'm glad I won't have to see you ruin my stage.
Mabuti na lang at hindi ko na kailangang makitang sirain mo ang entablado ko.
You are the one, screw it.
Ikaw 'tong manyakis, tanga ka.
You think you got a solo because of your skill?
Sa tingin mo ba nakapag-solo ka dahil sa husay mo?
No, but do you know why?
Hindi, pero alam mo ba kung bakit?
It's all thanks to that cheap sob story you keep selling.
Lahat ng iyan ay dahil sa mumurahing kuwentong ibinebenta mo.
What's so great about suffering under a mom who worked at a bar?
Ano ba ang maganda sa paghihirap sa ilalim ng isang inang nagtatrabaho sa isang bar?
Hey, Choi Jae-hee!
Hoy, Choi Jae-hee!
-Hey, say it again. -I'm telling the truth.
-Hoy, ulitin mo. -Nagsasabi ako ng totoo.
You sell your sad past for pity points!
Ibinebenta mo ang malungkot mong nakaraan para sa mga awa!
-Say it again! -Hold on.
-Ulitin mo! -Sandali lang.
People don't love you.
Hindi ka mahal ng mga tao.
They just pity you.
Naaawa lang sila sa iyo.
-What a bastard! -Ra-ik!
-Naku, bastos ka! -Ra-ik!
Stop!
Tumigil!
Wait a sec…
Sandali lang…
-Come here! -Choi Jae-hee!
-Halika rito! -Choi Jae-hee!
Calm down, Ra-ik.
Kumalma ka, Ra-ik.
Move!
Gumalaw!
Move out!
Lumabas ka!
-Please, stop! -Move out!
-Tumigil ka! -Umalis ka!
-Young-bin! -Please stop fighting!
-Young-bin! -Tumigil ka na sa pag-aaway!
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Get inside, the concert starts soon.
Pumasok ka na sa loob, malapit na magsimula ang concert.
Take care of Ra-ik.
Ingatan mo si Ra-ik.
Ra-ik, come on.
Ra-ik, sige na.
SUCCESSFUL CONCERT RECORD-BREAKING AUDIENCE
MATAGUMPAY NA MANONOOD NA NAGBUBUNYAG NG RECORD SA KONSIYERTO
Why weren't the other members there yesterday?
Bakit wala roon ang ibang mga miyembro kahapon?
I was expecting a guest.
May inaasahan akong bisita.
They were supposed to come out, but they fought and got hurt.
Dapat sana ay lalabas sila, ngunit nanlaban sila at nasaktan.
I was working yesterday and saw Ra-ik and Jae-hee fighting.
Nagtatrabaho ako kahapon at nakita kong nag-aaway sina Ra-ik at Jae-hee.
They came to help his solo concert and he behaves like that?
Pumunta sila para tumulong sa solo concert niya tapos ganyan ang ugali niya?
His attitude hit rock bottom.
Ang kanyang saloobin ay umabot sa sukdulan.
What are they talking about?
Ano ba ang pinag-uusapan nila?
False rumor dissemination fine--
Multa sa pagpapakalat ng maling tsismis--
MESSAGE
MENSAHE
LIKE
LIKE
Did you see the comments?
Nakita mo ba ang mga komento?
Yeah.
Oo.
What is this Gold Boys discord rumor? Is the Ra-ik personality controversy real?
Ano itong tsismis tungkol sa Gold Boys discord? Totoo ba ang kontrobersiya tungkol sa personalidad ni Ra-ik?
What? LIKE.
Ano? PARANG.
How can even you…
Paano mo nga ba magagawang...
Discord rumors are nothing new. Our boys really are close.
Hindi na bago ang mga tsismis tungkol sa alitan. Talagang malapit ang mga anak namin.
It's all over communities.
Kumalat ito sa lahat ng komunidad.
They say Ra-ik beat them, so they ended up in the ER.
Sabi nila binugbog sila ni Ra-ik, kaya napunta sila sa ER.
That makes no sense.
Walang saysay 'yan.
GOLD BOYS RUMORS OF DISCORD DO RA-IK CONTROVERSY COMPILATION
Kompilasyon ng Kontrobersiya ng Gold Boys tungkol sa Discord Do Ra-IK
DON'T STICK
HUWAG DUMIKIT
DON'T STICK TO ME
HUWAG KUMPIT SA AKIN
EMBARRASSED
NAHIHIYANG
This is…
Ito ay…
ANNOYED
Naiinis
I want to defend him too, but…
Gusto ko rin siyang ipagtanggol, pero...
My eyes aren't blurred anymore…
Hindi na malabo ang mga mata ko...
I don't know if the Ra-ik I loved is even the real him.
Hindi ko alam kung ang Ra-ik na minahal ko ay ang totoong siya.
Sellpish, do you trust him?
Sellpish, may tiwala ka ba sa kanya?
DON'T ACT UP
HUWAG MAGPA-PROBLEMA
Do you trust him 100%?
May tiwala ka ba sa kanya nang 100%?
I trust him.
Nagtitiwala ako sa kanya.
I trust our Ra-ik
Nagtitiwala ako sa ating Ra-ik
I'm still me, just as I've always been
Ako pa rin, gaya ng dati
Not once have I ever been Anyone but myself
Kahit kailan hindi ako naging iba kundi ang sarili ko
I'm still
Ako pa rin
The same as you know me
Parang kilala mo rin ako
There is nothing less
Walang kulang
There is nothing more
Wala nang iba pa
Enough already.
Tama na.
It's me
Ako ito
The security office will call!
Tatawag ang security office!
Woo-seong's here.
Nandito na si Woo-seong.
Come in.
Pumasok ka.
What's all this alcohol?
Ano ba 'tong alak na 'to?
It's been a while for us guys.
Ang tagal na rin para sa atin mga 'to.
Hold on, then I'll bring out some snacks.
Teka, saka ako maglalabas ng meryenda.
It's fine, it's already past eight.
Ayos lang, lampas alas otso na.
It'll be quick.
Mabilis lang 'yan.
-Go before it gets later. -All right.
-Umalis ka na bago pa lumala ang panahon. -Sige.
Stop chugging alcohol.
Tigilan mo na ang pag-inom ng alak.
If you whine tomorrow about heartburn, I will throw bread chunks at you.
Kapag nagreklamo ka bukas dahil sa heartburn, babatuhan kita ng mga tipak ng tinapay.
All right.
Sige.
-Go. -Yeah.
-Sige. -Oo.
He looks completely deflated.
Mukhang pagod na pagod na siya.
I'll cook hangover soup tomorrow, so sleep over.
Magluluto ako ng sopas para sa hangover bukas, kaya matulog ka na lang.
-Be safe. -Okay.
-Mag-ingat ka. -Sige.
Why are you here? What about the boys? What about Jae-hee?
Bakit ka nandito? Kumusta naman ang mga lalaki? Kumusta naman si Jae-hee?
So you do worry, huh?
Kaya ka nag-aalala, 'di ba?
I worry he might still be alive when I should have finished him.
Nag-aalala ako na baka buhay pa siya gayong dapat ko na siyang tinapos.
You came to the hospital. I know everything.
Pumunta ka sa ospital. Alam ko ang lahat.
You rushed over after the concert because you were worried.
Nagmadali kang pumunta pagkatapos ng konsiyerto dahil nag-aalala ka.
You didn't even go to the after party.
Hindi ka man lang pumunta sa after party.
You could've at least said hello since you came, seriously.
Maaari ka sanang bumati kahit papaano simula nang dumating ka, seryoso.
You were all talking behind my back so how could I show up there?
Nag-uusap kayong lahat sa likod ko , paano ako makakarating diyan?
Luckily, he was not badly hurt.
Mabuti na lang at hindi siya malubhang nasaktan.
Just a cast, he will be discharged soon.
Cast lang, malapit na siyang ma-discharge.
Jae-hee really feels sorry.
Naawa talaga si Jae-hee.
He knows he should never have said--
Alam niyang hindi niya dapat sinabi--
This is expensive, chew it and swallow.
Mahal ito, nguyain mo at lunukin.
Hey, this tastes just like that, right?
Uy, ganoon talaga ang lasa nito, 'di ba?
When we lived in the semi-basement room…
Noong nakatira kami sa semi-basement room…
the one with a month past its expiration.
yung isang buwan na ang nakalipas mula nang matapos ang expiration nito.
Yeah, that chunky milk.
Oo, yung makapal na gatas.
-It tastes exactly the same. -Right.
-Pareho lang ang lasa. -Tama.
You drank it because you didn't want to waste it,
Ininom mo ito dahil ayaw mong sayangin,
and then right before the stage…
at pagkatapos bago ang entablado...
Back then, we were passionate.
Noon, masigasig kami.
No matter how sick we were,
Kahit gaano pa tayo nagkasakit,
all we wanted was to be on the stage.
ang gusto lang namin ay ang makaakyat sa entablado.
Ra-ik, if it's too hard for you…
Ra-ik, kung napakahirap para sa iyo…
If it's too hard, then what?
Kung masyadong mahirap, ano na?
You know about my mom.
Alam mo naman ang tungkol sa mama ko.
Hey, we really need to work hard.
Hay, kailangan talaga nating magsikap.
Kids these days think Gold Boys is the name of an animation.
Akala ng mga bata ngayon, ang Gold Boys ay pangalan ng isang animation.
So,
Kaya,
you are thinking of continuing Gold Boys then?
Iniisip mo bang ituloy ang Gold Boys?
Didn't you see
Hindi mo ba nakita
my album performance?
ang pagtatanghal ko sa album?
Jae-hee was right.
Tama si Jae Hee.
I cannot do it alone.
Hindi ko ito kayang gawin nang mag-isa.
People love
Mahal ng mga tao
Ra-ik of Gold Boys,
Ra-ik ng Gold Boys,
not just Do Ra-ik.
hindi lang si Do Ra-ik.
So I have to remain Gold Boys to the end.
Kaya kailangan kong manatiling Gold Boys hanggang dulo.
Stop the depressing talk, let's drink.
Tigilan mo na ang nakakapanlumong usapan, inom tayo.
Woo-seong.
Woo-seong.
Woo-seong
Woo-seong
Woo-seong!
Woo-seong!
Open your eyes!
Buksan mo ang iyong mga mata!
What happened to you?
Anong nangyari sa iyo?
Woo-seong.
Woo-seong.
What am I supposed to do?
Ano ang dapat kong gawin?
Woo-seong!
Woo-seong!
There are days like that.
May mga araw na ganyan.
Days when I dreamed about you…
Mga araw na napapaginipan kita...
and on those days,
at sa mga araw na iyon,
I can't help falling into foolish little fantasies.
Hindi ko maiwasang mahulog sa maliliit at walang kwentang pantasya.
Like accidentally sharing a table with you at a random restaurant,
Parang aksidenteng nakasama kita sa isang mesa sa isang hindi inaasahang restawran,
or bumping into you alone in an empty, late-night theater.
o mabangga ka nang mag-isa sa isang walang laman at gabing sinehan.
Just imagining it makes me happy.
Ang pag-iisip pa lang nito ay nagpapasaya na sa akin.
FRESH MILK
SARIWANG GATAS
Ra-ik is at Gangseo Police Station right now.
Nasa Istasyon ng Pulisya ng Gangseo si Ra-ik ngayon.
RA-IK MURDERED WOO-SEONG?
PINATAY NI RA-IK SI WOO-SEONG?
Shock spreads as Gold Boys member
Kumalat ang pagkabigla bilang miyembro ng Gold Boys
Kang Woo-seong was found dead.
Natagpuang patay si Kang Woo-seong.
The core of the incident is that his body was found
Ang pinakamahalagang pangyayari ay ang pagkakatagpo ng kanyang bangkay
at fellow member Ra-ik's residence in Gangseong, Seoul.
sa tirahan ng kapwa miyembro na si Ra-ik sa Gangseong, Seoul.
Police confirmed
Kinumpirma ng pulisya
that the two were together on the day of the incident,
na magkasama ang dalawa noong araw ng insidente,
and have identified him as the primary suspect.
at kinilala siya bilang pangunahing suspek.
He was arrested on site
Siya ay naaresto sa lugar
and is currently at the Gangseo Police Station.
at kasalukuyang nasa Gangseo Police Station.
And I imagine,
At sa aking palagay,
just once, a miracle like that
minsan lang, isang himala na ganyan
could happen to me too.
maaaring mangyari rin sa akin.
POLICE STATION
ISTANSYON NG PULIS
LAWYER'S ID
ID NG ABOGADO
LAWYER'S RECEPTION ROOM
SILID-ARALAN NG RESEPSION NG ABOGADO
But…
Pero…
even if I imagined it
kahit na inisip ko lang
a hundred times, a thousand times,
isang daang beses, isang libong beses,
I never imagined
Hindi ko kailanman naisip
that we would meet…
na magkikita tayo...
as a lawyer and a murder suspect.
bilang isang abogado at suspek sa pagpatay.
You tell me, who is Do Ra-ik?
Sabihin mo sa akin, sino si Do Ra-ik?
Why are you so obsessed with this case?
Bakit ba ang hilig mo sa kasong ito?
There are many contradictions in the case.
Maraming mga kontradiksyon sa kaso.
There's definitely something there.
May something talaga doon.
Criminal Division 3, Seoul Central District Prosecutors' Office
Dibisyong Kriminal 3, Tanggapan ng mga Tagausig ng Distrito Sentral ng Seoul
Kwak Byung-gyun.
Kwak Byung-gyun.
Guys like Kang Woo-seong are always unlucky jerks.
Ang mga lalaking tulad ni Kang Woo-seong ay palaging mga malas na walanghiya.
What do you mean you dropped Ra-ik's case?
Anong ibig mong sabihin na ibinasura mo ang kaso ni Ra-ik?
He's going to trial without a lawyer.
Pupunta siya sa paglilitis nang walang abogado.
Do you realize?
Napagtanto mo ba?
But what if it really was me?
Pero paano kung ako talaga iyon?
No matter how hard I try, I can't remember.
Kahit anong pilit ko, hindi ko pa rin maalala.
Subtitle translation by: Joshua Lee
Pagsasalin ng subtitle ni: Joshua Lee